hola te pongo en contexto, necesito creees un sistema web, el cual me va a permitir ingresar por medio de perfiles de usuario, necesito tenga un dashboard, que permita visualizar los contratos existentes, cantidad de equipos instalados, sin instalar, valores de cada contrato(valor cobrado, valor por cobrar y asi)

Te pongo en contesxto de que sistema es:
CONSEROUT es un sistema web de gestión de servicios de outsourcing para empresas que ofrecen servicios de mantenimiento, instalación y control de equipos (como impresoras, consumibles, materiales técnicos, etc.).
Permite administrar clientes, contratos, técnicos, equipos, consumibles, servicios realizados y generar reportes.

Arquitectura y Niveles del Sistema
El sistema se organiza en 5 niveles:

Nivel de Mantenimiento:
Gestión de datos base del sistema (equipos, suministros, usuarios, departamentos).

Nivel de Operación:
Gestión de clientes, contratos, técnicos, tarifas, equipos, bodega y cobros.

Nivel de Servicios:
Registro de servicios prestados: instalación, mantenimiento, cambios de consumibles, recepción de bodega, etc.

Reportería:
Generación de reportes (consumos, materiales, mantenimientos, equipos por contrato, etc.).

Avisos y Notificaciones:
Comunicación interna entre perfiles del sistema.

 Módulos Principales
1. Mantenimiento
Tipos de equipo, marcas, modelos

Tipos de impresión, tamaños de impresión

Tipos de mantenimiento (preventivo/correctivo)

Tipos de suministros

Perfiles de acceso y usuarios

Departamentos

2. Operación
Clientes (activos/pasivos)

Contratos (vigentes/cerrados)

Asignación de hitos, técnicos y tarifas

Gestión de equipos y contadores

Bodega (recursos y consumibles)

Cobros (módulo financiero)

3. Servicios
Recepción de bodega

Instalación de equipos

Registro de contadores

Cambio de consumibles

Asignación de materiales

Mantenimientos preventivos y correctivos

Registro histórico de equipos

4. Reportes
Consumo mensual

Consumibles y materiales mensuales

Mantenimientos realizados

Equipos por contrato

Servicios por usuario, contrato, técnico o fechas

